## Описание

Приложение создает несколько банковских счетов с начальным балансом и запускает несколько потоков, 
каждый из которых выполняет переводы средств между счетами. После выполнения заданного количества транзакций 
приложение завершается.

## Требования

- Java SE 8.0 или выше.
- Использование библиотек и фреймворков на усмотрение разработчика (кроме Spring и Lombok).
- Система логирования (например, Log4j) для записи действий и обработки ошибок.
- Параллельное выполнение транзакций с использованием многопоточности.
- Запись результатов транзакций в лог.
- Масштабируемость.

## Собрать и запустить проект:

<pre>
./gradlew build
</pre>
<pre>
java -jar test-account-1.0-SNAPSHOT.jar
</pre>

## Использование

- В каталоге _src/main/resources_ находится файл [config.properties](src%2Fmain%2Fresources%2Fconfig.properties) 
с настройками программы по умолчанию:
<pre>
#Начальный баланс
INITIAL_BALANCE=10000

#Количество транзакций
TRANSACTIONS_NUMBER=30

#Количество потоков, Количетво аккаунтов, Максимальная сумма для перевода - от 0 до MAX
THREADS_NUMBER=2

#Количетво аккаунтов
ACCOUNTS_NUMBER=4

#Максимальная сумма для перевода - от 0 до MAX
MAX_TRANSFER_AMOUNT=10000
</pre>

- Файл application.log создается в директории logs. При повторном запуске программы файл перезаписывается. 
Для записи логов в один файл без перезаписывания, измените настройки в конфигурационном файле [logback.xml](src%2Fmain%2Fresources%2Flogback.xml)
<pre>
&lt;append&gt;true&lt;/append&gt;
</pre>
- Если на счету меньше денег чем сумма перевода, то данная транзакция не попадает в счетчик транзакций, 
но выводит предупреждение в application.log


